この思いを消してしまうには
まだ人生長いでしょう，やり残してることやり直してみたいから
曲線曲折的細路，一於會迷路
我好想回到當初，但係又無可奈何
我會失去我所愛，我會找尋天空
我會為你犧牲
我會變成你所憎恨的樣子
我會變成你所憎恨的樣子，我
哥哥
就嚟到達保里斯喇
你頭先發夢呀？
係啊
仲要夢到嗰個人𠻹
我哋終於都嚟到喇
如果師父唔喺屋企就好喇
我蝦你喇，我哋好耐冇見喇
歡迎你哋啊，大個咗好多喎
唔好咁矮我叔叔
我係艾爾凡斯啊，你幾好吖嘛？
原來係艾爾啊，高咗好多
變成噉之後
都係第一次畀人摸頭咋
全
愛德同艾爾嚟咗探我哋啊
你落唔落到牀啊？
冇問題
今日身體都算唔錯
原來師傅佢唔舒服啊
照噉睇，佢嘅身體仲未好返
我點會有你啲噉嘅徒弟？
你個衰仔竟然走去做軍隊嘅走狗？
係艾爾？
冇見一排高大咗咁多𠸏？
師父
你仲係做呢啲嘢？
你仲要再鍛鍊下？
好痛啊
師父你唔係唔舒服㗎咩？
你哋仲好意思講？
一見到你兩隻衰仔嚟到我就火滾啊
你都係唔好夾硬嚟喇
真係對唔住啊，要你擔心我
老公
我對賢者之石一啲興趣都冇
所以唔係咁清楚喎
你唔知呀？
不過我哋喺中央
遇到個對賢者之石好有研究嘅煉金術師
佢叫咩名啊？
叫咩名呢？
好似叫做…
荷恩漢？
有咩事啊？
原來佢仲未死？
你識得佢？
佢係我哋爸爸
抌低屋企走出去嗰個？
日日都係佢
如果佢唔係咁無情無意，媽媽就唔會死
日日都係嗰個人唔好
做乜嘢啊？
你哋咁早起身𠸏？
艾爾話想去屙殊殊啊
所以你就陪細佬去廁所呀？
真係好乖啊，愛德
媽媽，爸爸去咗邊啊？
佢出咗遠門，噉佢幾時返嚟啊？
爸爸佢好快就會返嚟㗎喇
你哋快啲食早餐啦
媽媽
係喇
爸爸佢講過賢者之石嘅嘢呀？
佢話佢嘅願望好快就會實現
講嗰陣仲好似好開心
哎吔
今晚留喺度食飯
係…
艾爾，你唔食嘢𠸏？
我唔肚餓啊
頭先我喺火車食咗好多嘢啊
係喇，艾爾呀
今次我哋真係學到好多嘢啊嗬？
我哋竟然見到BB出世啊，係嘅，師傅
我同哥哥喺拉蘇山谷嗰度
幫一個媽媽接生啊
你講乜嘢啊？
我哋只係幫手煲下熱水吒嘛
我哋都好齊心
媽媽，雖然好痛，都好努力
終於順利生咗個BB出嚟
大家都好開心啊
講得冇錯
你哋兩個都係好似嗰個BB噉出世
所以要為自己嘅存在感到驕傲
哥哥
師父真係一啲都冇變啊，係啊
同我哋第一次見佢嗰陣一樣啊
停住啊
停啊，唔好對手打我哋
唔好畀佢哋啊…
後面啊，放手
唔得啊，佢排啊，帶我哋去最高嘅地方
快啲行啦，哥哥，你睇下
好危險啊
噉嘅話，應該可以頂到一陣𠸏
請問你係咩人啊？
咁啱經過嘅一個師奶
請你收我哋兩個做徒弟吖，阿桑
我哋求下你吖，大嫂
我就當聽唔清楚畀機會你哋再講多次
你哋頭先叫我做咩喎？
我哋頭先講錯啊，收我哋做徒弟啦
靚姐姐
唔收，點解啊？
首先我唔收徒弟
而且我同我老公去緊旅行
求下你收我哋做徒弟啦
好煩啊，你哋父母畀咩？
係噉𠸏，其實佢哋冇父母㗎
唔怪得之佢哋咁輕啦
自己諗辦法生存落嚟
係臨時嘅修行
過到關就可以做我徒弟
喺呢段期間
要靠自己，唔可以用煉金術
一即係全，全即係一
你哋要喺一個月內明白呢句説話
如果你哋冇辦法參透嘅話
我會踢你哋返去離正暴爾
係噉喇
變態嘅牛角啊
我好肚餓啊
如果可以有張牀瞓就好喇
佢阿嬸呃我哋，噉都可以學到電音術咩？
Full Metal Alchemist
佢哋唔會有事吖嘛
一定要親身試過先可以學到嘢
只有噉先可以領略到煉金術嘅精髓所在
呢個係最好嘅訓練方法
如果噉都學唔到嘢
就證明佢哋嘅能力只係得咁多
亦都冇資格做我徒弟
我擔心嘅並唔係呢啲嘢
我係驚佢哋捱唔住會死
我以前修行嗰陣咪仲危險？
我係喺冬天嘅時候
想去布里古之山修煉㗎
你唔好將自己同普通人比先得𠿪
嗰個島上面有好多嘢食
唔會餓得死佢哋嘅
但係噉樣點食啊？
一定要快，點樣快啊？
唔得啊，都係哥哥你郁手啦，你嚟啦
我係負責捉佢㗎咋，你自己唔想做
又推畀我做
唔好走啊
係狐狸仔啊
我哋都係中耳算喇
得兩隻手點捉魚喎？
魚竿啊、魚絲啊、魚鈎啊
連魚叉都冇點捉㗎呢度冇嘢食
冇火
咩都冇，唔好再講啦
好痛啊
哥哥，你做咩突然間咬人喎？
哥哥
好酸啊
我…
我仍然生存
我為咗生存而食蟻
食其他生命而生存
我仲生存
我哋一定要生存
對唔住啊
哥哥，剩得少少㗎咋
成功喇
到聽日就夠一個月
係喇，哥哥
一即係全，全即係一
代表嘅意思你明白未啊？
雖然我一直都喺度諗點解
但係都只係明白咗少少咋
雖然我都唔係好敢肯定
但係，喺揾唔到嘢食好肚餓嗰陣
我連蟻都食啊
你真係食咗呀？
嗯，我有食啊
原來蟻嘅味道好酸㗎，跟住
我就喺度諗喇
如果我唔食蟻，結果餓死咗嘅話
就會畀狐狸或者蟻食
然後迴歸大地變成野草
最後又畀兔仔食
係世界嘅食物鏈
冇錯喇，不過唔止係噉
好耐之前
我哋身處嘅呢個荒島可能喺海底
後來地殼變動
經過幾萬年之後就變成一個島
即係萬事萬物都有關係？
世界上嘅萬事萬物
都存在喺一個大循環之中
雖然唔知道呢個循環
係咪就係我哋所知道嘅宇宙
但係喺呢個大循環之中
我同艾爾就好似啲蟻一樣
只係循環裏面一個小小嘅個體
只不過係全裏面嘅一個一
不過
都係全體嘅咁多渺小嘅一
全即係可以存在
已經一個月
話畀我知
一即係全，全即係一，點解？
全即係世界
而一即係我
好
噉…
真係good boy
開始正式進行修行
好嘢
練成鎮嘅基本力量係來自圓形
呢個圓形顯示力量嘅循環
而喺圓形上面畫上咒詛式
就可以發動物質嘅力量
哎吔
噉樣都係力量嘅循環
親身體驗幾時都咁重要
練到呢度喇，我而家要煮晏晝飯
你兩個複習下啦
師父話，圓形顯示嘅係世界力量嘅循環
只要喺呢個循環上面畫夠足式
就可以發動得到物質嘅力量呀？
但係師父唔使畫練成陣，只要拍一拍手
就可以用到煉金術
點解唔使畫夠足式，都可以做得到𠸏？
因為我本身就已經係完整嘅救贖式
噉要點樣先至可以做得到啊？
你只要見到真理，自然可以做得到
師父都見過真理？
講啦
你究竟想問乜嘢？
其實…
我…
你個衰仔果然唔使畫練成陣都可以練成
仲有艾爾凡斯只係一個空嘅海甲
你冇咗隻手隻腳，所以用機械海
師父你點知㗎？
呢啲嘢照交個手都知道晒喇
你係咪都去過嗰度嚟？
你係咪睇過啊？
係
點解兩師徒都係噉？
因為見過
所以你先會…
我哋結咗婚好耐
但係一直都唔可以有細路
後來我終於都有咗BB可惜陀緊嗰陣
我病咗
就係因為噉樣
我哋兩個嘅BB唔可以順利噉出世
後來我…
決定觸犯禁忌
所以我有好多內臟都冇咗
我覺得自己真係好蠢
我應該早啲將呢件事講畀你哋知
係咪好痛苦？
唔會
呢個係我自己犯嘅錯
做咩有資格講咩痛唔痛苦啊？
恢復身體之後，我有好多嘢想食啊
只要諗下，我已經好興奮喇
係咩？哥哥
係啊
講得冇錯啊
你哋兩個蠢材
唔使忍住㗎
對唔住
對唔住…
對唔住啊
世界依照巨大法則循環
呢個循環大到超乎我哋嘅想像
我哋了解呢個法則
仔細分析之後然後進行重組
噉就係所謂嘅煉金術
亦即係所謂嘅生存
煉金術嘅基本原則，就係分析分解
然之後再重組，其實就好似食物鏈一樣
我哋食咗兔仔，分解佢嘅肉然後重組
最後變成營養成為自己嘅身體
兔仔食草，分解草嘅能量
再重組成為身體所需要嘅營養
所以煉金術嘅本意
就係世界上嘅生命
あの日見た空、茜色の空をね、君は覚えていますか？
約束口切り、処刑の風が包む
二人寄り添った
一個充滿慾望，不停追逐慾望嘅人
佢就係格里特
佢係敵人定係朋友？
呢個人出現喺愛德佢哋面前
姿態就好似係為戰鬥而存在嘅異形噉
下一集：鋼之鍊金術CFA第13集：達布利斯的野獸們
好快就有強者出現